# VK-Чемпионат

Краткое описание. Сайт позволяет пользователям записаться на участие в VK Чемпионате, предоставляя пользователю информацию об мероприятии.

Репозиторий сайта (проект из VS code), Выполненный группой студентов из группы 2-ИП-7-24 за три дня (с половиной) . Имя команды - Трезвые мыслители.

Состав команды

1.Чернышев Денис Дмитриевич, 2ИП-7-24, HTML. 
2.Ходотов Вячеслав Артёмович, 2ИП-7-24, UX/дизайнер.
3.Тур Глеб Константинович, 2ИП-7-24, БД. 
4.Шумилов Андрей Денисович, 2ИП-7-24, JavaScript. 
5.Титов Виталий Ильич, 2ИП-7-24, помощник по БД.
